we're bigger bigger
Бид том юм
stronger faster I mean you know we're
илүү хүчтэй гэсэн үг
greener why not I mean look Seth has
Яагаад Сэт харагдаад байгаа юм биш
said this and we said it not having time
бид үүнийг хэлсэн бөгөөд түүнд цаг хугацаа байхгүй гэж хэлсэн
restrictions because in the story is as
хязгаарлалт, учир нь өгүүллэгт байгаа шиг
long as as people wanted to be and that
хүссэнээрээ байгаад л байгаа
was a big thing you know when you when
хэзээ хийхээ мэдэж байсан нь том зүйл юм
you when you cut a story perfectly you
түүхийг төгс болгосноор
know luckily and there's no difference
азаар мэдэх бөгөөд ямар ч ялгаа байхгүй
the Fox they've been amazing to us but
үнэг тэд бидний гайхамшигтай байсан
you know and they were able to even give
тэд мэдэж чаддаг байсан
us for one year give us the forty eight
нэг жилийн турш бидэнд дөчин найман өгдөг
ten runtime right but you know the
арван цаг ажиллах эрхтэй, гэхдээ та нар мэднэ
standard Fox Network show is forty three
стандарт Fox Network шоу нь дөчин гурван юм
forty I'm saying this is I'm the editor
дөчин би үүнийг редактор гэж хэлж байна
I know how we do it you know yeah nine
Бид яаж үүнийг хийдгийг чинь мэднэ шүү
one has crammed and they kill themselves
нэг нь өөрсдийгөө хөнөөж байна
up there they're literally upstairs from
дээш гарсан байдаг
us Jam a lot of story into forty three
бидэнд Жам гучин гурван түүх бичсэн
forty you know imagine like you've been
дөчин чи өөрийнхөө байсныг төсөөлж байгаагаар мэднэ
killing yourself you're spending
өөрийгөө алах гэж байна
millions of dollars to do this the show
энэ шоуг хийхийн тулд сая сая доллар хийх шаардлагатай
and then you have to cut seventeen
тэгвэл та арван долоог хасна
seconds out just to make this arbitrary
дур зоргоороо хийх гэж хэдхэн секунд болж байна
time marker and that seventeen seconds
цаг тэмдэглэгээ ба арван долоон секундын
could be that one look from that one
Энэ нь нэг төрхөөр байж болох юм
character that totally changes the tone
энэ нь аяыг бүхэлд нь өөрчилдөг тэмдэгт юм
of a show yeah now we gotta cut it out
тиймээ, одоо нэг шоу үзэх хэрэгтэй байна
so they so they can do a commercial it's
Тэгэхээр тэд энэ бүгдийг арилжаагаар хийх боломжтой
it's a it's a it's an old way of doing
энэ бол энэ нь хуучин хийх арга юм
things and and and it puts storytelling
мөн үүний тухай өгүүлдэг
at a disadvantage I'm not saying it has
Сул тал байгаа гэж би хэлж чадахгүй юм
to go you know just roll at infinitum
Та Infinitum дээр л өнхрөхийг мэддэг шүү дээ
and then it's just like you're watching
харж байгаа шиг
like a bunch of dailies that go on
гарц шиг явж байгаа
forever but having the freedom to tell
үүрд мөнхөд хэлэх эрхтэй
the story you want to tell the time you
цаг заваа ярихыг хүссэн түүх
wanna tell it it's really big preyus
энэ бол үнэхээр том уршиг шүү дээ
it sounds like that's it sorry it sounds
энэ нь харамсалтай юм шиг санагдаж байна
like a huge benefit to fans of the show
энэ шоу фенүүдийн хувьд асар их ач тус хүртэнэ
and to the team creating it as well
үүнийг хийж буй багийн хамт олон
alright you know again the game of that
та нар дахиад энэ тоглоомыг мэднэ дээ
game of thrones HBO model yeah like none
TB-ийн тоглоомууд HBO загвар тиймээ огт байдаггүй
of those stories would have been told in
ярихад ийм түүх өгүүлэх болно
45 minutes
45 минут
like yeah you would have to tune in you
яг л тийм байдаг
know for weeks months and just try to
хэдэн долоо хоногийн турш мэдээд хичээж үзээрэй
figure out try to tell those stories so
тэр түүхүүдийг ярихыг оролдож байна
you know we we want to be that cool we
бид үнэхээр догь гэдгийг бид мэднэ
want to be that big we want to you know
том байхыг хүсч байна
spend that much money you know you guys
ийм их мөнгө үрж
want it to be this great you know sci-fi
үүнийг агуу их байгаасай гэж хүсч байна
show and so do we
мөн бид ч бас
so what's the best option to do that you
тэгэх нь хамгийн сайн сонголт юм
know go where the champions are at I'm
аваргууд хаана байгааг би мэд
streaming with you know less
цацаж байгаагаас бага мэдэх
restrictions a little extra cash an
бага зэрэг нэмэлт мөнгөний хязгаарлалт a
example because you know I've been we've
бид байсныг та нар мэдэж байгаа
been pretty good and thank you too sir
маш сайн байсан, бас баярлалаа
me and us to put out deleted scenes and
бид хоёр, устгах зургийг хасна
things me how many have a specific
тодорхой зүйлүүд байдаг
example of an episode that that got
гарсан эпизикийн жишээ
banged into it yeah I would love to okay
түүнд туслаач би зүгээр ээ дуртай байх болно
so sanctuary the Jonathan Frakes episode
Жонатан Фрэйксийн анги
that was a massive episode okay there
тэр том арга хэмжээ болсон юм
was but there was some dialogue in you
гэхдээ дотор нь зарим нэг яриа байдаг
know in the in the would f Murray
Мюррей мужид байдаг
Abraham in the big my brains don't work
Абрахам миний том тархинд ажиллахгүй
this big chamber you know that the
энэ том танхим нь та үүнийг мэднэ
planets are a union chamber that gave
гаригууд бол нэгдэлийн танхим юм
some nuances to the script that had to
Энэ скриптэд зарим нэг танин мэдэхүйн тоог харах шаардлагатай байсан
get cut because even though they were
учир нь тайрч авах
because you could live without them you
та нар тэдэнгүйгээр амьдарч чадахгүй
know but it's the little bits the little
мэдэж байгаа ч энэ нь бага зүйл
details and a couple of jokes here and
энд, хэд хэдэн онигоонууд
there that kind of like flesh it out
Хугацаад мах шиг л байдаг
give it like textured layers there was a
бүтэцтэй давхарга шиг өг
fight that we were gonna originally put
анх биднийг тавих гэж байна гэж зоддог
online but it needs some of the effects
онлайн боловч энэ нь зарим нэг нөлөө хэрэгтэй
work where you know Bordas you know he's
Бордас та түүнийг мэддэг газар ажилладаг
enraged one of the mountain soldiers
уулын цэргүүдийн нэгийг уурлав
wraps grabs one of the kids in the in
ороосон хүүхдүүдийн нэгийг шүүрч авдаг
the colony right do you do remember that
колони зөв та үүнийг санаж байна уу
at all yeah yeah okay and and it's not
тиймээ, гэхдээ тийм биш
you know now the way it plays is that he
одоо чи түүний тоглодог зүйлийг нь мэдэж байгаа
chased him through the forest and knocks
түүнийг ойгоор хөөж, тогшиж
him out with the butt of his gun right
гар бууны өгзөгийг нь зөв байрлуулсан байна
right that's when we said the whole
бид энэ талаар бүхэлдээ хэлсэн юм
there's a hole sitting on my Abbott
миний Абботт дээр нэг нүх байдаг
right here there's a whole two-minute
нэг хоёр минут л болж байна
knock-down drag-out fight between him
түүний хооронд унагааж чирэх тэмцэл
and that guy that's awesome really we
бид үнэхээр гайхалтай залуу юм
would just love to have but so how are
байхыг хүсдэг л даа, гэхдээ яаж ийм юм
the VFX coming on that well somebody got
тэр худаг дээр гарч ирсэн VFX-ийг хэн нэгэн олж авсан
paid for that so it's like some things
төлсөн, тиймээс зарим зүйлсийн адил
just are some things are just left in
зарим зүйлийг зүгээр л үлдсэн байдаг
the machine yeah but we won't have to
машин тийм, гэхдээ бид тийм байх албагүй
make those choices this year and maybe
Энэ жил магадгүй хийж магадгүй сонголт хийх
some day if we have time or Brooks
хэрэв бидэнд цаг байвал Брукс байна уу?
somehow and cajole someone into getting
ямар нэгэн байдлаар хэн нэгэн олж авах
it done we'll get it out there but it's
бид үүнийг хийх болно гэхдээ энэ нь одоо байгаа юм
you know it's those it's those painful
өвчин зовлонтой гэдгийг нь мэднэ
choices that that we don't necessarily
зайлшгүй биш байх сонголтууд
make anymore yeah right that is the plan
дахин төлөвлөх хэрэгтэй болно
to release all the episodes at once for
бүх ангийг нэг дор гаргах
the next season or are you phasing them
Дараагийн улирал эсвэл та тэднийг эмхэтгэж байна
out and how does that we're gonna do
бид үүнийг яаж хийх вэ
we're gonna do weekly we're gonna no
Бид долоо хоногт юу ч хийхгүй байх болно
we're not gonna we're not gonna we're
Бид ингэхийг хүсдэггүй
not gonna destroy everyone's life by
хүн бүрийн амьдралыг устгахгүй ээ
suddenly dropping it it was
гэнэт унагачихлаа
[Laughter]
[Инээв]